Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің ойымша, бұл Scence арқылы соққы беру уақыты
Барлығын бірге жинаңыз
Жарайды 3 2 1 Кептелейік
Немесе мен мәңгі осы жерде қалсам, ол мазалайды деп отырсың ба?
Енді қаша алмайсың
Мен сені атып тастаймын.
Серіктеріне сенгені өзінің қателігі екенін түсінген Эрен
Абдул Хаким
Уау
Буггарати
Кимисама
Уау Уау Уау
Амиго
Қалайсыңдар, Күн жүйесіндегі 300 000 марапат аңшылары?
Сізге іздеуде жүрген адамдар туралы ақпарат беретін үлкен кадрдың уақыты келді.
Сонымен, бүгінгі күннің ең жақсы соққысы
Бұл жігіт.
Абдул Хаким
Бастапқыда ол үй жануарларын ұрлаушы болды.
Бұл жолы ол ғылыми-зерттеу мекемесінен эксперименталды жануарларды ұрлап, қашып жүр.
Хмм, жақсы жаңалық - жүлде қоры таңғаларлық 8 миллион.
Әдеттегідей шарттар
Сыйлықты тірілтіңдер.
Егер мені өлтірсең, сыйлығың тең болады.
Менің үлкен ойын болғаныма көп уақыт болды. Оны алуға сәттілік.
Чип… Чип, чип!
Өмір сүру ұзақтығы
Бұлардың ешқайсысы
Кеттік
Дәрігер
Ақпарат?
Абдул Хаким әңгімесі
Итадаки
Мен оны 300-ге қалдырамын.
Фото пластикалық операциядан кейінгі.
Жоғары
20 төмен
Га 280
Оның орнына бір шарт бар.
Не?
Маған бір соққы беріңіз.
Ол жігіт менің үстімнен басып кетті.
Қаласаңыз, маған 10 оқ бере аласыз.
Міне, мысал
Бұл жолы ол сапалы болуы керек.
Содан кейін 6 сағаттан кейін
Сіз біртүрлі көрінетін чемоданды алып жүрдіңіз.
Бұл ақпарат бағаға кіреді.
Мен оны жалғыз қалдырамын
Оны кішкентай әйел көтеріп алатын сияқты.
Бұл қазына ма?
Сіз қалай ойлайсыз?
Менің ойымша, бұл олай өңделмеген.
Nyiraira
Тұтынушының сәбіз мочи шайы 100 000 иен тұрады.
Бір аптаға созылады
Егер сіз шаршасаңыз, қант қамысы мочи шайын ішіп көріңіз.
Егер сіз тым көп жесеңіз, ананас мочи шайын қолданып көріңіз.
Бұл Лаочу
Шай Шей
Иә.
Уау
олардың әрекеттерін күшейту қаупі бар.
Кешіріңіз, ағайын.
Сіз кешірім сұрап жатырсыз, солай емес пе?
Неге бірдеңе айтпайсың?
Ооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо
Бұл менің сыйлығым
Иә
Уаааааааааааааааааааааааааааа
Ішіңіз
Уа, һә, һә, һә, һә, һә
Еееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееее
Иә?
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Реңк
Хехехет
Ал, қазына қазына
Гуруру Руру
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Кекккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккк
Егер сіз бүкіл ұшақты күрделі жөндеуден өткізсеңіз де, сіз балық аулай алмайсыз.
Пекин үйрегін жегіңіз келе ме?
«Кетпей тұрып балапаныңды санама» деген сөз бар.
Бұл жолы қиын
Сәттілік!
Олардың үшеуі де өлтірілді ме?
Бұл солай сияқты
Хакім осы жерде.
Солай көрінеді
Шын бағасын білмесем де
Үй жануарлары дүкенінде
Бұл да заңсыз.
Әй, ағайын.
Ақшаға Марста кез келген нәрсені сатып алуға болады.
Мылтықтан бастап адамдардың өміріне дейін.
Егер сіз ақпарат алғыңыз келсе, оны маған беріңіз.
Тізбек ұзын.
Айдаһар үлгісінің жолы?
Мен түсіндім
Бұл 1930 жылдардағы сирек кездесетін зат.
Бұл зат антиквариат.
Кай Хонг жолының соңындағы Animal Treasure деп аталатын дүкенге барыңыз.
Сіз бірдеңе білетін боласыз.
Мен жай ғана қараймын
Мен оны сатып аламын ба, жоқ па, содан кейін шешемін.
Олай болса
Тізе
Ихихи
Ах!
Тым көп пластикалық операцияға байланысты ақшаңыз таусылды ма?
Хакім
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Ой, қозғалмаңыз.
Таку бетін өзгерте береді.
Ол мазасыз.
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Менің балаларымның барлығы сезімтал.
Сіз оны ашасыз.
Неліктен?
Мен қате түсіндім.
Не болды, Ниа?
Иә
Мен түсінемін.
Сен сәл күдікті көрінесің, білесің бе.
Жоқ
Уф
Уф, менің.
Құм
Ит
Уэльс Корги
Сүйкімді, бірақ қарапайым
Бұл сирек кездесетін түрі емес.
Демек, бұл иттің бағасы
Осыған ұқсас нәрсе, соның ішінде чемодан
200 000
200 жас 200
Эй, эй
Егер бұл сізге ұнамаса, оны өзіңіз шешіңіз.
Егер сіз оны жесеңіз
Бұл Ақайну ғой.
Кешіріңіз, мазаладым.
Жалғастыруыңызды өтінеміз.
О, менің
Пекин үйрегі тым жұмсақ болды.
Кем дегенде 300-ге жуық
Жақсы емес
Көптеген жылдар бойы дәрігер болып—
250 Ah
Бұл 0. Мен оны сізге қайтарамын.
Тағы не? Келесі жолы ше?
Гуруру Руру
Әу
Иә
Әй, біреу менің баламды ұстап алсын.
А, мен оны жек көремін.
(Джунпей) Мен бұны үйге алып кетемін, аяғыңды алшы?
Жарайды
Уау
Әй Хаким
Қарғыс атсын, не болып жатыр?
Хахахаха
Иә
Ха ха ха
Не болды
Күте тұрыңыз, күтіңіз, уау.
Бұл маринадталған тағаммен өте жақсы үйлесер еді.
Ой
Боунти аңшысы?
Жануарларды қорғау мафиясы?
Бұл сені жылататын әңгіме емес пе?
Бар болғаны 200 оолонг ит үшін өміріңізді қатерге тігесіз бе?
Тіпті қазір де жағдай осылай,
Менің қалағаным сегіз миллион улонг сіздің мойныңызда ілулі тұр.
Уууу
Ах
Гуа!
Жасайық
Жоқ
Не?
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті,
Иә
Бірақ олай болмас қой?
Уау
Ван Ван Ван Ван Ван
Уау, менің қазір көңіл-күйім нашар.
Куун
Жарайды, жарайды.
Оған жағаны кигізейік.
Ха ха
Бұл үйрек болуы керек, бірақ бұл ит емес.
Одан да көп түсіндіңіз бе?
А, мынау.
Welsh Corgi Керемет пайдасыз ит
Керемет пе?
тамаша
Қарғыс атсын, бұл жиіркенішті.
Мынау да
Мұның барлығына пайдасыз ит кінәлі
Дааа
Кукукукукку
Иттің құны болмаса да, иесінің құны бар.
​​О?
Ең жақсысы - бұл жігітпен дос болу.
Мен балалар мен аңдарды ұнатпаймын.
Өзіңе қамқорлық жасай алмасаң, жақсы боласың.
Ах
Бұл қажет болды
Жарайды, жақсы.
Бұл өте үлкен.
Міне, келдік
Жақынға жақын
Ааа
Ахх
Қазір сағат қанша?
«Донэван мырза, сіз мүлде дұрыс айтасыз» де.
Аа, сағат 4 болды.
Екі сағаттан кейін бе?
Кім? Сен бе?
Хакиммен бірге болған адам дос па?
Бұл солай сияқты
Сізде түсінік жоқ па?
Мен тез әрекет еткім келеді
Бұл полицияға барса жаман болар еді.
Бұл солай сияқты
Біздің зерттеулеріміз жарыққа шықса
Осы уақытқа дейін жасаған тынымсыз еңбегің бекер.
Бұл солай сияқты
Сіздің ойыңызша, олар бұл деректер итіне қанша ақша жұмсайды?
Неге мұны істемейсің?
Әжеге
Бастаған ісімді аяқта деп айтпадың ба?
Ол мен туылмай тұрып қайтыс болды
О, бұл дөрекі.
Қалай болғанда да, менде Джокер бар.
Жоспар бойынша сұраймын.
Snoop код атауын сұраңыз
Иә, бұл менмін.
Мәселе болды
Бұл үлкен мәселе емес.
-Иә? -Эй, күт, Майкл.
Мен сауда уақытының ұзартылуын қалаймын.
Жоқ, бұл үлкен мәселе емес.
Егер бұл мүмкін болмаса
Неліктен? Эй, күте тұрыңыз.
Хмм.
Бұл стратегия.
Сен сонда
Мен шынымен білгім келетін бір нәрсе бар.
Жоқ, жоқ, күте тұрыңыз.
Менің Пико-чаным кез келген нәрсеге жауап береді.
Тұтынушы: Сіз түсінбейтін нәрселер бар.
Қараңызшы, Пико-чан мұны айтып тұр.
Менің ойымша, сізде іздейтін нәрсе немесе сұрайтын адам бар.
Жүр, ит қайда, Хакім бар.
Жақсы сезімталдық
Мен оны сұрадым, ит.
Сөзсіз
Мен ит ысқырығын қолданамын.
Бірақ бұл қиын болды.
Уа!!
Ол көзге түседі.
Арқа мен қарынды ауыстыру мүмкін емес
Сіз мұны істегіңіз келе ме?
Жасаңыз.
Мен ештеңе естімеймін.
Сондықтан адамдар оны ести алмайды.
Мен көремін.
Бұл ақылсыз әңгіме, солай емес пе?
Сіз шынымен де осылай келе жатырсыз ба?
Ах
Бір нәрсе қозғала бастады.
Ван Ван Ван Ван
Ван Ван Ван
Күте тұрыңыз, балалар, сендерге не болды?
А, күте тұрыңыз!
Ван Ван
Ван Ван Ван
Реактивті ұшақ қашып кетті
Әй? Хаким?
Бұл ит.
Бұл өте жақын
Сіз іздеген нәрсе дерлік қалды.
Сіздің алдыңызда
Ван Ван Ван
О, ақша ше?
Бұл жарнама.
Мұндай нәрсе
Ван Ван Ван
Қарғыс атсын, не болды?
Сіз бақыттысыз ба?
Иә, өте
Иә?
Бұл
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Сіз не істейсіз?
Ха ха
Хакім
Уау
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті,
Мүмкін
Шосен ит пе?
Хакім
Спайк Ол Интер 6-ға барады.
Өте жақсы
Егер қашып құтыла алсаң, қаш.
Тым қызып кетпеңіз.
Менің қай жерім ыстық?
Мен оны жек көрдім
Бұл менің бұрынғы оралуым.
Хмм.
Сіз не істеп жатырсыз?
Бұл менікі
Күрсін
Ит
Не?
Б-Бірақ соншама Титан бар кезде адамды көтеріп ұшу…
Тоқта
Қарғыс атсын
Таяқ
Сондықтан мен Кедамонды жек көремін.
Уау
Амиго
Күн жүйесіндегі 300 000 сыйлы аңшылардың барлығы қалай?
Сізге іздеуде жүрген адамдар туралы ақпарат беретін үлкен кадрдың уақыты келді.
Өткен апта қорқынышты болды.
Әбділ Хакимнің өзін керемет түрде тапсырғанын еске түсіресіз.
Хмм, әрине.
Нені ұрлады
Ғылыми-зерттеу мекемесі заңсыз өсті
Шамасы, деректер ит ит болған.
Уау
Б-бірақ… енді Хигучи Кира екенін білгеннен кейін,
А, мен де түсінбеймін.
Қысқасы, өте ақылды.
Сіз ит дейсіз бе?
Коллекционерлер арасында әр нәрсенің астрономиялық бағасы бар сияқты.
О, қандай тосын сый.
Мен осындай итке ие болғым келеді.
Ах, бірақ ол әлі де жоқ.
Қайда кетті деп ойлаймын.
Мүлдем емес.
Қазір коммерциялық уақыт
Әй?
Егер ол ондаған күн бойы осылай көңілді жүретін болса, онда Киса қалыпты емес болар еді.
(Роко) Куфуфуфу. Мақтаның жараланды ма?
Тазалап болған соң, Комодо айдаһарын тамақтандырыңыз.
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Эй
Басқа сиқыршылардың қосымша күштерінен қашқысы келген бе?
Әй, қойшы енді.
Ей, мен сонда көтерілемін.
Суық
Жақсы
Міне, осы керексіз итті қуып жіберейік дедім.
Сіз мені осында әкелдіңіз, солай ма?
​​Қалай болғанда да, кенелер туралы бірдеңе істеуім керек.
Қарғыс атсын
Мен оны тұзбен жеймін.
Келесі кездескенше
Сәттілік
Мен сені сүйдім деп күйіну
Тым көп уақыт өтті
Менің жүрегім әлі де жаралы
Емсіз жел соғып тұр
Біреу құрғақ көзімен жыласын
НАҒЫЗ ХАЛЫҚТЫҚ КӨКТЕР
Мен жай ғана шынайы қайғыны білгім келеді
Балшық өзеніне батырылған өмір соншалықты жаман емес
Егер ол тек бір рет аяқталса
Тұрақтылық – бұл дүниенің заңы
Өркендеу мен сәтсіздік қоңырауы соғылады.
Ақша - әлемді айналдыратын нәрсе.
Бір күні таудай қарыз
Ғаламның сыртында ағып, ағып жатқан
Мен ковбойды кездестірдім
Күлсіз әуенмен
Ойнату сеансы
«Хонки Тонк әйелдері»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory